クレーメの地竜を倒したのは
打倒柯萊梅的地龍的
通りすがりの魔術師の青年だったらしいが
據說是個路過的青年魔法師
この時期の編入といい
還有在這個時間來的轉學生
監視か　あるいは刺客か
是監視嗎 又或者是刺客嗎
あっちい
好燙
Silent Witch
沉默魔女的秘密
Nekomoe kissaten
本字幕由喵萌奶茶屋萌豚百合部製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 愛麗絲  王子  日聽&軸後: 王子  繁化: 卡布chino  BDRip: VCB-Studio
ずっと忘れている羽根は誰にもあるのに
明明誰都有雙不曾記起的羽翼
臆病なままで見落としてしまうんだ
但我們總是在怯懦中忽略過去
ふらつくつま先踏み込んで
蹣跚著腳步向前邁去
拙いステップでつまずいて
笨拙的步伐屢屢摔跤
探り探りのターンでもいいから
小心翼翼地轉身也罷
今度こそあなたまで届け
這次一定要讓你知道
信じた星の行方を見失いそうになっても
即便幾乎失去心中明星的蹤跡
わたしが必ず迎えにゆくから
我也一定會去迎接你
言葉はまだ震えてる
雖然聲音仍有些顫抖
だけどもう迷わない
但我也不會繼續迷茫
and feel, feel a lot
感受 感受身邊的一切
感じるままに生きてゆけたら
只要能真實地活下去
生きてゆけたら
真實地活下去
二人とも　合格おめでとう
恭喜二位及格
社交ダンスの再試験　うまくいってよかったわね
交際舞的補考能夠順利通過 真是太好了
#7  邪惡大小姐
ペイル先生　感動してたわよ
佩爾老師可感動壞了
メイウッド様に　うまくリードしていただいたので
都是多虧了梅伍德大人熟練的伴舞
やあ　楽しそうだね
你們看起來很開心啊
か…会長
會…會長
これはですね　その…
這是…那個…
生徒会役員が二人もいるのに
明明這裡有兩個學生會成員
肉を焼いちゃいけないって　校則はないっす
校規可沒有規定不能烤肉啊
事前に申請が必要なんだよ
但是這需要事先提出申請
じゃあ　ここに会長がいるから　問題ないっすね
既然會長都在這裡了 那就沒問題了吧
おひとつどうぞ
來嘗一個吧
うん　いただこうかな
嗯 那我就不客氣了
食べるんですかあ
還真吃嗎
これで私も共犯だ
現在我和你們是共犯了
黙っていてくれるね
要替我保密喔
おかえりなさいませ　沈黙の魔女殿
歡迎回來 沉默魔女閣下
あの…もらっていいんですか
那個…我可以收下嗎
はい
是的
ルイス殿は
路易斯閣下說
「ソーンリーを捕らえた褒美とでも　言っておきなさい
「這就當作你抓住宋里的獎賞好了
飴と鞭の使い分けは大事ですからね　ハッハッハッ」と申しておりました
獎懲分明也是很重要的 哈哈哈」
えっと　ルイスさんにお礼の手紙を書くので
那個 我想給路易斯先生寫一封答謝信
ちょっと待っててください
請稍等一下
かしこまりました
遵命
ちゃんと　「ありがとうございます」って伝えないと
要好好向他表示感謝才行
そういえば　商会をかたる侵入者にも対処されたとか
說起來 之前您還解決了偽裝成商會人員的入侵者
はい
是的
お見事です
真是出色
ルイス殿が学園に施している防御結界は
路易斯閣下在學院所佈下的防禦結界
外部からの攻撃には鉄壁ですが
雖然外部的攻擊堅不可摧
内部からの干渉には　機能しませんから
但是對來自內部的干涉卻不起作用
そうなのか
這樣的嗎
魔術式を書き換えられると
如果魔法術式被人改寫的話
結界が無効になっちゃうから
結界就會失效
ルイスさんは　学園のどこかに隠してるはず
因此 路易斯先生一定是把它藏在了學院內的某處
以前ルイス殿が　イスにふんぞりながらこう申しておりました
之前 路易斯閣下曾仰坐在椅子上 如此說道
私の結界には
我的結界上
殺意たっぷりの罠を仕込んでありますからねえ
可是佈下了充滿殺意的陷阱
書き換えられるもんなら　書き換えてみやがれというやつです
要是有人覺得能改寫的話 那就儘管試試好了
殺意に満ちた結界なんて　聞いたことねえよ
才沒聽說過還有這種充滿殺意的結界啊
ルイスさんへの返事　どうしよう
該怎麼給路易斯先生回信呢
見られてる
她在盯著我看
そういえば　最近ずっと
說起來 她最近一直都盯著我
ちょっといいかしら
能打擾一下嗎
そんな顔しないで
不用露出這種表情
貴女をお茶会にお誘いしたいの
只是想邀請你參加我們的茶會
お…お茶会　ですか
茶…茶會嗎
ええ　生徒会のお仕事の前にいかが
沒錯 陪我們一會再去學生會吧
社交ダンスもお茶会も　ちゃんとできないと
不管是交際舞還是茶會 我都必須能做好
わたしは　生徒会役員なんだから
畢竟 我可是學生會的一員
分かりました
那好吧
今日はお忙しい中お越しいただき　ありがとう
謝謝你今天在百忙之中抽空前來
この間は大変でしたわね
前段時間可真是不容易啊
不幸な事故で　階段から落ちてしまって
那個不幸的事故 讓你從樓梯上摔了下去
は…はい
就…就是
大丈夫　です
沒關係的
まあ　よかった
哎呀 那就好
なら貴女から　シリル様に言ってくださらない
那你能幫我告訴席利爾大人嗎
「あれは　ただの事故だった」って
就說「那只是個單純的事故」
事故だと言ったら　アシュリー様の苦労が…
如果說是事故 那阿修利大人所做的一切就…
わ…わたしが…わたしが　発言を翻したて
我…我不想因為推翻自己的話
アシュリー様に迷惑をかけるのは　嫌です
而給阿修利大人造成更多麻煩
言った　言えた
說出來了 我說出來了
そう
是嗎
いけない
哎呀
すっかり　お喋りに夢中になって
一不小心就說多了
冷めないうちに　どうぞ
快趁熱用茶吧
は…はい
好…好的
これは　イザベル様が言っていた
這是伊莎蓓爾大人之前說的
悪役令嬢の基本動作
邪惡大小姐的習慣動作
なるほど　これが
原來如此 我懂了
苦い
好苦
渋いんじゃない　苦い
這不是澀味 是苦味
そういう種類なのかな
還有這樣的茶嗎
いつも飲んでるコーヒーに比べたら…
和平時喝的咖啡相比…
嘘でしょ
不是吧
てっきり　咽せるものだと
不應該會被嗆到嗎
あ…あれ
奇…奇怪
なに　これ
怎麼 回事
紅茶の色
紅茶的顏色嗎
違う
不對
炎の…赤だ
是火焰的…紅色
異端者め
你這個異教徒
禁忌に触れた罪人め
碰觸禁忌的可恥罪人
ちが…ちがう　おとうさんは…
不…不是的 父親才不是…
覚えなきゃ　覚えなきゃ
我要記下來 全部記下來
お父さんが遺した数字は　全部
把父親留下來的數字全都刻在腦海裡
だってあれは　お父さんが生きた証しだから
因為 那是父親曾在世上活過的證明
一八四七三七二六…
1 8 4 7 3 7 2 6…
その口を閉じろ
閉上你的嘴
兄貴が馬鹿な研究をしたせいで　俺までとばっちりだ
都怪大哥那些愚蠢的研究 害得我都被連累了
ちがう　おとうさんは…
不是的 父親才不是…
身内に犯罪者が出て　商売上がったりなんだぞ
因為家裡出了個罪犯 我的生意都做不下去了
ふざけるな
真是太荒唐了
ごめんなさい　ごめんなさい　ごめんなさい　ごめんなさい
非常抱歉 非常抱歉 非常抱歉 非常抱歉
何を飲ませたの
你給她喝了什麼
知らない
不知道
知らないわ
我什麼都不知道
目薬？
眼藥水？
瞳孔が散大している
你的瞳孔放大了
ベラドンナか　それに類する毒か
是顛茄 又或者是類似的毒藥
これは　ただ瞳を大きく見せる目薬で
這只是用來讓瞳孔變大好看的眼藥水
毒よ
這是毒藥
あなたは　その娘に毒を盛ったのよ
你給她下了毒藥
だって　あんな苦い紅茶飲み干すなんて思わないじゃない
誰知道她會把那麼苦的紅茶一飲而盡了
吐きなさい
快吐出來
誰か　薄い食塩水を
誰去拿淡鹽水來
それと　医務室と生徒会役員に連絡
並且幫我聯繫醫務室和學生會
おとうさん…
父親…
そんなに年上に見えるのかな
我看著有這麼老嗎
殿下　寝言に耳を貸す必要はありません
殿下 您沒必要聽她的夢話
叩き起こせとは言わないんだ
還以為你要我叫醒她呢
それは　その…病人ですから
不是的…畢竟她可是病人
でんかと　あしゅりいさま？
殿下和阿修利大人？
ご迷惑をおかけして
萬分抱歉
申し訳ありませんでした
給大家添麻煩了
お茶会くらいこなさないとと　思ったのに
我只是想著至少要掌握茶會禮儀才行
ノートン嬢　顔を上げて
諾頓小姐 請抬起頭
生徒会なのに　ちゃんとできなくて
我身為學生會成員  卻什麼都做不好
ごめんなさい　ごめんなさい　ごめんなさい…
非常抱歉 非常抱歉 非常抱歉…
殿下に膝をつかせるとは　何事か
你竟然讓殿下屈膝 成何體統
貴様は被害者だ
你可是受害者
被害者が頭を下げる道理があるか
受害者為什麼還要低頭道歉
でも…
可是…
病人が余計な口を利くな
病人就少說話吧
次　勝手にベッドから下りてみろ
你要是再敢擅自下床
縄でベッドに括りつけてやる
我就找根繩子給你綁在床上
あら　何を喚き散らしているの
哎呀 你們在吵什麼呢
お・に・い・さ・ま
兄 長 大 人
クローディア
克羅地亞
おにいさま？
兄長大人？
アシュリー嬢　君の応急処置のおかげで助かったよ
阿修利小姐 多虧了你做的急救措施
心からお礼を
我衷心地感謝您
どういたしまして
不用謝
殿下にお褒めの言葉をいただいたのだ
殿下在特意向你表達謝意
もう少し喜べ
你應該更高興才對
誰かさんみたく
讓我跟某人一樣
褒められた馬鹿犬みたいに　尻尾を振れと
像隻被表揚的小狗一樣 對著主人搖尾巴嗎
誰が犬だ
你說誰是狗啊
さて　病人の元に長居はよくないね
好了 就不要老打擾病人休息了
我々は　そろそろ退室しよう
我們差不多該走了
は
是
今日は生徒会室に来なくていい
今天你不用來學生會了
で…でも
可…可是
クローディア
克羅地亞
その小娘が病室を抜け出さないよう　見張っていろ
你給我看好她 別讓她偷偷跑出病房
あら　心配ならそう言えば良いのに
哎呀 擔心她直說不就好了嗎
モニカ・ノートンの寝顔を　やたらと心配そうに覗き込んでオロオロしていた
望著莫妮卡·諾頓的睡顏急得團團轉的
お・に・い・さ・ま
兄 長 大 人
標準体型なら　死に至らないような毒も
對於正常體型的人來說還不致死的藥量
幼児体型には　致死量になることもあるわ
對於幼兒體型來說 可能就是致死量
命拾いしたわね
你撿回了一條命呢
よ…幼児体型？
幼…幼兒體型？
あら　どうしたの幼児体型
難道不對嗎 幼兒體型
一応　言っとくけど
先提醒你一下
今日は食事はやめておきなさい　幼児体型
今天就別吃飯了 幼兒體型
吐くわよ　幼児体型
會吐出來的喔 幼兒體型
そ…そんなに　幼児体型って言わなくても
也…也不用這麼強調幼兒體型吧
だって　貴女に命の恩人だと感謝されたくないんですもの
因為 我可不想被你當作救命恩人
その…わたしが嫌いだから　ですか
那個…是因為討厭我嗎
別に嫌いじゃないわよ
倒也不是討厭你
好きでもないけれど
只是也談不上喜歡
じゃあなんで　わたしを尾行したんですか
那你為什麼 之前一直在跟著我
やっぱり　わたしの正体に
她肯定是知道我是誰了
貴女が　私の婚約者を誑かしたからよ
因為 你在勾引我的未婚夫
同じ生徒会というだけなら　まだしも
同在學生會裡還能說得過去
ダンスの練習まで　許せるわけないでしょう
但還陪你練習交際舞 這就不能原諒了
まさか　クローディア様は殿下の婚約者？
難道說 克羅地亞小姐是殿下的未婚妻？
ちが…違うんです　その…
不…不是的 那個…
モニカー
莫妮卡
お見舞いにきたっすよ
我們來看你了
顔色　真っ青じゃん
你怎麼臉色蒼白
肉　食うっす
吃點肉吧
グレン　中毒起こした人に肉は
古雷 怎麼能給中毒的病人吃肉呢
クローディア嬢　こんにちは
克羅地亞小姐 你好
生徒会長から聞きましたよ
我聽學生會長說了
ノートン嬢の応急処置をやってくれたって
是你給諾頓小姐做的急救措施
さすがクローディア嬢ですね
真不愧是克羅地亞小姐
そう
是嗎
二人の知り合いなんすか
你們二位認識嗎
ええ　そうよ
嗯 是的
私達　お友達なの
我們可是朋友
さっき　「嫌いじゃないけど好きでもない」って
剛才不是還說不討厭但也談不上喜歡嗎
は…はい
是…是的
高等科二年　クローディア・アシュリー
我是高等部二年級的克羅地亞·阿修利
ニールの婚約者よ
尼爾的未婚妻喔
よ・ろ・し・く
請 多 關 照
婚約者？
未婚妻？
お…親同士が勝手に
是…是我們父母擅自定的
あら　私に不満が
什麼 是對我不滿意嗎
いえ　僕なんかじゃ不釣り合いで
沒有 我這樣的人可遠遠配不上你
ねえ　モニカ
莫妮卡 你說
私とニール　とってもお似合いよね
我和尼爾 超級般配的對吧
ねえ
對吧
あ…圧力が　すごいっす
好…好強的壓力
モニカ
莫妮卡
倒れたって聞いたけど　大丈夫…
聽說你暈倒了 沒事吧…
どういう状況
這是什麼情況
見れば分かるでしょ
這不是一清二楚
これから　私とニールの馴れ初め話が始まるのよ
現在要開始講我和尼爾墜入愛河的故事了
生徒会なのに　ちゃんとできなくて
我身為學生會成員  卻什麼都做不好
ごめんなさい
非常抱歉
王族なのに　ちゃんとできなくて　ごめんなさい
我身為王族卻什麼都做不好 非常抱歉
今回の件　少々腹に据えかねている
這個事件 讓我有些惱怒
首謀のノルン伯爵令嬢と他二名を
我已經讓主謀的諾倫伯爵千金和另外兩位
事情聴取のため待機させています
等候著接受調查了
それと…
另外…
ケルベック伯爵家のイザベル・ノートン嬢が　生徒会室に乗り込み
凱爾貝克伯爵家的伊莎蓓爾·諾頓小姐來到學生會室
ノルン伯爵令嬢と話がしたいと
說有話要對諾倫伯爵千金說
あんなに大げさに騒いだりして…
沒想到鬧出了這麼大的事情…
大丈夫　お父様が何とかしてくれる
沒事的 父親大人會幫我搞定的
学園にだって　多額の寄付金を
之前我家也給學院捐了很多錢
絶対に大丈夫
一定會沒事的
失礼するよ
打擾了
カロライン・シモンズ嬢
卡羅萊因·西蒙斯小姐
やはり殿下は分かってらっしゃるのだわ
我就知道殿下會理解我
わたくしが悪くないって
這件事上我並沒有錯
では　モニカ・ノートン嬢毒殺未遂事件における
關於這次毒殺莫妮卡·諾頓小姐未遂的事件
君の言い分を聞かせてもらおうか
先來聽聽你對此的解釋吧
毒殺？
誤解ですわ
您誤會了
あれは悪戯で
那只是開玩笑而已
君は悪戯で　同級生のカップに毒を盛るのかい
你管給同學的茶杯裡下毒叫開玩笑嗎
あれは毒では
那並不是毒藥
ただの目薬です
只是眼藥水而已
気つけ薬になると聞いて
我聽說那只是提神藥
そう
沒錯
いつもおどおどしてるあの子のために
我是為了平常唯唯諾諾的她著想
クローディアによると
根據克羅地亞所說
本来　目の手術に使われるものであるというではないか
那本來是用在眼部手術上的藥物
これが殺人未遂でなくて　なんだと言うのだ
這如果不叫殺人未遂 那叫什麼
そんな恐ろしい目薬だなんて　知りませんでしたの
我從不知道這眼藥水竟然如此恐怖
ああ　殿下　どうか信じてくださいまし
殿下 還請相信我所說的
そう　君は何も知らずに
是嗎 那你是在毫不知情的情況下
ほんの悪戯心で　あの目薬をモニカ・ノートン嬢に盛ったと
純粹出於惡作劇 把那個眼藥水下給了莫妮卡·諾頓小姐
ええ　そうです
沒錯 是的
ノートン嬢に　恥をかかせるために
是為了讓諾頓小姐蒙羞嗎
名誉毀損罪も上乗せかな
再加個誹謗罪好了
どうぞ
請進
殿下　立ち会いをお許しいただきましたこと
殿下 我衷心感謝您
心より感謝いたします
允許我出席本次的訊問
大丈夫よ
沒事的
ケルベック伯爵令嬢は　モニカを毛嫌いしてるって有名ですもの
凱爾貝克伯爵千金討厭莫妮卡可是出了名的
このたびは我が家の厄介者が　皆様に御迷惑をかけたとか
聽說這次事件中 我們家的麻煩鬼給各位添了不少麻煩
ケルベック伯爵家の者として　大変心苦しく思いますわ
作為凱爾貝克伯爵家的一員 我為此深表歉意
ほら　やっぱり
我就知道
お詫びと言ってはなんですが
作為一點小小的補償
皆様喋りっぱなしで　喉が渇いたでしょう
大家說了這麼多 一定都渴了吧
そうそう
對了對了
折角ですから　カロライン様達にはこれを
機會難得 想請卡羅萊因小姐和各位試一下這個
行商人から買ったのですけど
這是我找一位旅行商人買來的
とっても　美容に良いお薬ですのよ
是一款對美容很有幫助的良藥喔
さあ　召し上がれ
來 請品嚐一下吧
私を見るんじゃないわよ
不要看我啊
ハッタリよ
肯定是虛張聲勢
同じ目薬のはずがない
不可能是同樣的眼藥水
毒よ
這是毒藥
この女は　わたくしに毒を盛ったわ
這個女的給我下毒了
まあ
哎呀
先程も申し上げましたでしょう
剛才我不是說了嗎
美容に良いお薬だって
這只是對美容有益的藥
少々苦いから　驚かれてしまいましたのね
因為有點苦 所以嚇到你了嗎
あれは育ちの悪い女ですけれど
她雖然出身不好
どんなにまずい紅茶も　残さず飲もうとした
但是不管多麼難喝的紅茶 她都會全部喝完
客人としての振る舞いだけは　評価しますわ
唯獨她作為客人時的禮數值得稱讚
貴女は　それ以下ですのね
看來你還不如她呢
殿下の前で　なんてはしたない
在殿下面前 你竟有如此醜態
なんなのよ
什麼啊
なんなのよ　これ
這都是什麼啊
そうそう
對了
今回の件ですが　お父様に報告をさせていただきますわ
此次事件 我會好好向父親大人匯報的
仮にもノートンの姓を持つ者が　毒殺されかけたんですもの
畢竟是擁有諾頓家名之人 差點被人毒害
当然ですわよね
您說是理所當然的吧
我がケルベック伯爵家は
我們凱爾貝克伯爵家
カロライン様のノルン伯爵家と　親交を持っていたのに
一直以來都與卡羅萊因小姐的諾倫伯爵家有著密切的往來
残念ですわ
真是太遺憾了
ああ　それは困ったことになってしまうね
哎呀 這下可就麻煩了
東部の竜害に対抗できるのは　ケルベックの兵達くらいだ
也就只有凱爾貝克的軍隊 能夠抵禦東部的龍害了
彼らを頼れないとなると
如果依靠不了他們的話
王都から兵を向かわせなければならないが
就只能從王都派兵前往了
果たしてそれまでノルン伯爵領は　もつかな
不知道諾倫伯爵領能撐到支援抵達嗎
違う　違うの
不 不是的
わたくし　そんなつもりじゃ
我真的不是故意的
貴女の軽率な行いが　貴女の故郷を滅ぼす
你輕率的舉動 將給你的故鄉帶來毀滅
それが社交界でしてよ
這就是我們貴族的社交喔
さあ
好了
寮に戻ったら　他のご友人方にしっかりと語ってくださいまし
回到宿舍之後 請好好告訴你的其他朋友們
我がケルベック伯爵家を敵に回すと
和我們凱爾貝克家為敵
どうなるのかということを
會是怎樣的下場
よろしいのですか
這樣真的好嗎
ええ　覚悟の上よ
嗯 我已經準備好了
誰かを踏みにじれば　当然に敵を作る
踐踏在他人之上 就必將會給自身樹敵
それでも　ケルベックに手を出すとどうなるかを示せば
即便如此 只要展示出對凱爾貝克出手的後果
お姉様に手を出す者はいなくなる
就不會再有人敢欺負姐姐大人了
わたくしは心に誓ったのです
我在心中曾發過誓
我がケルベックを救ってくださった　沈黙の魔女様に
對於這位拯救了我們凱爾貝克的沉默魔女大人
己の全てを尽くし　恩返しをすると
我會傾盡自己的一切來回報她
わたくしの部屋
我的房間裡
もう一つ　ベッドを入れられるわよね
應該還能再多放一個床吧
ええ　勿論です
嗯 當然可以
なら　早速ベッドの手配を
那就趕緊去準備一下床吧
屋根裏部屋では　ろくに看護もできないわ
那閣樓的小房間 可沒辦法好好照顧她呢
わたくしの部屋で　しっかり休んでいただきましょう
就讓姐姐大人在我的房間裡好好休養一下吧
はい
是
かくして　モニカは
莫妮卡就這樣
一週間　イザベルの部屋で看病を受けることとなった
在伊莎蓓爾的房間裡養了整整一週的病
ちょっと太ったか
你是不是長胖了點
そうかな
是嗎
イザベル様に　いろんなものを食べさせてもらったから
畢竟伊莎蓓爾大人整天都在餵我吃各種好吃的
まあ　もともと痩せすぎだからな
不過 你本來也太瘦了
あっ　そういえば　俺様何か忘れてる気がするんだけど
說起來 本大貓感覺好像忘了什麼事
何だろう
忘了什麼呢
ご機嫌よう
你們好
忘れられていた連絡係です
我是那個被遺忘的信使
いつからここに
你在這等多久了
魔女殿が　ルイス殿にお礼の返事をしたためるとのことでしたので
自從魔女閣下說要給路易斯閣下寫感謝信開始
す…すみません
對…對不起
今まで　イザベル様のお部屋にいて
我最近都住在伊莎蓓爾大人的房間
ええっと　毒を飲まされて　その療養に…
因為我被人下了毒 所以一直在療養…
第二王子を護衛する側の沈黙の魔女殿が
您是保護第二王子的沉默魔女閣下
なぜ毒殺されかけてるのでしょうか
為什麼反而會差點被人毒殺呢
なんででしょうね
是為什麼呢
なんてことない話しながら
我們談論著無關緊要的事
また明日、って手を振る帰り道は
與你揮手道別在回家路上
なんであんなに笑ったのかも
可是你為何笑得如此燦爛
不思議なくらい何にも覚えてない
我竟然一點也想不起來了
けれど確かに流れている幻みたいな時間
但這夢幻的時光確實存在
またねって言いあって、それだけで
僅僅因為我們能互相道別
幸せだなってちゃんと思ったりした
我便能感覺到是那般幸福
ありがとう、あったかいよ
懷抱著感激感受你的溫暖
少しずつ重なりだす私たちの days
我們漸漸重合在一天一天
#8  屬於我的職責